# План
 ### Содержание
  1. [Введение](#1)
  2. [Стратегия тестирования](#2)
  3. [Риски](#3)
  4. [Аспекты](#4)
  5. [Подходы](#5)
  6. [Результаты](#6)
  7. [Заключение](#7)

<a name="1"></a>
 ## 1. Введение
Этот план тестирования описывает подход к тестированию и общую структуру, которая будет управлять тестированием Desktop приложения «FilmsLike». В документе представлены:
* Стратегия тестирования: правила, на которых будет основано тестирование  
* Стратегия выполнения: описывает, как тест будет выполняться и обрабатываться для выявления дефектов и сообщения о них, а также для исправления и реализации исправлений  
* Управление тестированием: процесс управления логистикой теста и всеми событиями, возникающими во время его выполнения   



<a name="2"></a>
 ## 2. Стратегия тестирования
##  2.1 Цели теста
  Цель теста — убедиться, что функциональность Desktop приложения «FilmsLike» работает в соответствии со спецификациями. Тест будет выполнять и проверять тестовые сценарии. Результат теста:
  * Готовое Desktop приложение «FilmsLike»
  * Набор стабильных тестовых сценариев  


<a name="3"></a>
 ## 3. Риски
- Так как приложение не имеет доступ в интернет, проблемы могут возникнуть только с совместимостью и конкретными функциями.


<a name="4"></a>
 ## 4. Аспекты
##### Список функций, которые мы тестируем:
1. Оповещение о регистрации
2. Корректное добавление
3. Корректное редактирование
4. Коректное удаление
5. Коректная информация


### Нефункциональные требования:
#### 1. Удобный интерфейс
Пользовательские уведомления должны выглядеть читабельно.

#### 2. Производительность
Приложение должно работать корректно независимо от запроса пользователя.

<a name="5"></a>
 ## 5. Подходы
Для тестирования приложения нужно испробовать все функции представленные в приложение (желательно несколько раз).


<a name="6"></a>
 ## 6. Результаты
[Результат теста](TestsResult.md)

<a name="7"></a>
 ## 7. Заключение
Выполнение тестов может помочь обнаружить ошибки и ошибки архитектуры.
